Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл бүгінгі сериалдау жиналысына ұсынылған шығармалар.
3 «Иә»
Әдетте бұл мәселе емес, бірақ...
Үшеуі де мектеп хикаялары, сонымен қатар олар қазіргі уақытта сериализацияланып жатқан шығармалармен сәйкес келеді.
Оны аяқтау туралы да ойлануға тұрарлық.
Шығармалардың ешқайсысы жаман атаққа ие емес.
Бірақ бұл жаңа серия болмайды дегенді білдірмейді.
Екі бөлік.
Ах...
-да мен оны одан әрі қысқартқым келеді.
Менің ойымша, «Құдай берді...» дегені жақсырақ.
Уау!
Өйткені, Love Festa-да бірінші орынды жеңіп алу міндетті болып табылады.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Үшінші серияға келгенде...
Қазір тақтада бірнеше ұл балаларға арналған манга бар.
Дұрыс.
Дегенмен, менің ойымша, тарту күші әлі де әлсіз...
Сурет салу қабілетіне қатысты Хирамару мырза да
Чи…
Нанамине-кунның шығармашылығы туралы не ойлайсың?
Суреттер жақсы, әңгіме толық болса да оқуға тұрарлық.
Мен өзімді тым қатты қысып жатқандай сезінемін.
Мен оны басқаратын Косугиге айтамын, оны да реттеп ал.
Сіз қалай ойлайсыз? Бас редактор
Бұл екі кітап бұл жолы серияланады.
Бірі Аоки Куренаи: «Құдай маған берді...»
Екіншісі...
♪～
～♪
Иә! Мен оны сериалға түсіреді деп күткен жоқпын.
Косуги мырзаға орынды кеңесі үшін рахмет.
Нанамине-кун, бізде әлі топ жетекшісінің есебі бар.
Тыныш күтіңіз.
Кешіріңіз
Онда мен бір жерде бір бұрышта үнсіз күтемін.
Иә
Ал, бастайық.
Жаңа серия — Аоки-сенсэйдің «Құдай маған берді...»
Нанамине-кунның «Мектеп өміріне қажетті заттар» атты екі шығармасы
Соңғы пьеса – Хашимото мырзаның «Гекисо Чари»...
Ширатори Сенсейдің «Кота және Бейбітшілік»...
Иә
Мен Нанамине-кунмен сыртта кездесуге барамын.
Сериалданғанымен, бетіңіз ерекшеленбейді.
Ах...
Не болды?
Бұл Шехер астрономиялық басқармасы—
Тәжірибесі аз адам ретінде дұрыс істей аламын ба деп ойлаймын...
Аджоки-кун Нанамине-кунның жұмысын алады.
Мен сериялау жиналысына жіберілетін нәрсе туралы айтып едім...
Тору Нанамин серияланған болса...
Жауапкершілікті өз мойнымызға алып, оны «PCP» арқылы жойайық
О
Жоқ, Аджоки-кун - Нанамине-кунның әдісі...
Бірақ егер Нанамин-кун оянса.
Менің ойымша, сізде бір нәрсе бар.
Ах
Жоқ, кешіріңіз, ештеңе жоқ.
Бұл «ештеңе» емес, солай емес пе?
Маған жауапты жұмысты бұзатынымды айтты.
Мен ашуланудың орнына: «Оянсаңшы» дедім.
Жоқ…
Айтайын дегенім, сіз оны қызықтырақ етсеңіз екен...
Бұл ештеңе емес.
Кешіріңіз, Нанамине-кун мені күтіп отыр.
О, Косуги
Құлады ма? Оның үстіне Юритан сериалды ма?
Кешіріңіз, мен соңғы үшке жеттім...
А, Хирамару-кун?
Бәрі бітті...
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Хирамару-кун, асықпа!
Егер ол серияланбаса, Юритан оны тастап кетер еді...
Бұл менің сізді ынталандыру стратегиясы.
Аоки-сан бұлай айтқан жоқ.
Әй, тыңдап тұрсың ба!
Мен... Юритан ондай адам емес деп ойлағым келеді.
Міне, бастаймын!
Бұл серия бұрынғыдан да көп...
Мазмұнды сергітіп тұрған дұрыс деп ойлаймын.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Барлығын ескерсек, біз үшеу болып өмір сүруге үйрене бастадық.
Жоқ, өтінемін, өтінемін.
Хирамару мырза, бұл жерде айта кететін бір нәрсе бар...
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
кесу... кесу
Түсіндім... бітті ме?
Телефон қоңырауын алған сәттен бастап...
Мен солай болуы мүмкін деп ойладым...
Кешіріңіз, ол соңғы уақытта екі таңбалы санға ие болды...
Шынымды айтсам, бұл менің аяқтайтын жерім емес деп ойладым.
Кешіріңіз
Бірақ манга суретшісі болу өте қызық.
Мен оны тапқаныма қуаныштымын.
«Кота және Бейбітшілік» Такаги сенсидің көмегімен жасалған...
Бұл жолы мен мұны өз бетімше жасаймын.
Менің көп жұмыс істеп жатқанымды анам да мойындайды.
Әрі қарай, жұмысыңыз үшін құрметке ие болыңыз.
Түсіндім, келесі жолы үлкен хит жасайық.
Иә
Бұл жақын жерде.
Сізге көп рахмет
Иә, онда.
«Кота және Бейбітшілік» сериализациясы аяқталды.
О, солай!
Мен жақында жариялау тәртібі төмендеді деп ойладым...
Тоқтату дегеніміз не?
Бұдан кейін не істейсің, Ширатори-кун?
Сіз қайтадан ассистент болуға қайтасыз ба?
Жоқ, мен жаңа серияға жету үшін бар күшімді саламын.
Келесі жолы мен Ширатори-сенсейдің көмекшісі боламын.
...Жоқ, жоқ, мен қазір «ПРП»-ға шоғырлануым керек.
Като мырза? (Като) Иә.
(Кугисаки) Демек, бұрын олар үшеуі бір уақытта қарғысқа ұшыраған—
А, жоқ, мен Ширатори-сенсейдің келесі жұмысын асыға күтемін.
Шынымен де (3 адам) Иә?
Оның жаңа сериясы
Қайта оқитын күнді асыға күтемін.
Алайда келесі сериализацияда Шуичи Мория жеңеді.
Мен тек "PCP" фонына жауапты болғаныма қанағаттанбаймын.
Бірақ Морияның ортасы жақсы, солай емес пе?
Мен көп іздендім.
Енді кез келген жерге ешбір баптаусыз бара аласыз...
Мен әр қырынан сурет сала алатыныма сенімдімін.
Кез келген зат, кез келген жер
Материалсыз кез келген бұрыштан сурет сала алады
Накай мырза маған фон негіздерін үйретті.
Мен көремін.
Осының өзі мені манга салуды қуантты.
Кейбір адамдар өмірін мангаға арнайды.
Нанамин-кунның әдістерін ешқашан мақұлдамауыңыз керек.
Жақсы естіледі ме? Біз атауды жасаймыз
Косуги мырза 51-ші адам ретінде...
Маған бұл туралы түсініктеме беруге ғана рұқсат бар.
Бұл енді менің сериям емес.
Іс жүзінде ол әлі іске қосылмаған.
Бұған жауапты болудың қажеті жоқ.
Ах...
Сіз не істеп жатырсыз?
Үйге бара аласыз.
Бұл өте кішкентай.
Енді жауапты адамнан нұсқау алмай-ақ қатар жаза аламын.
Сіз өзіңіз қалаған нәрсені жасай аласыз
Екеуің бірдеңе білсеңдер, айтыңдаршы.
Хмм...
Косуги тек бірінші курста...
Солай бола тұра, Нанамин-кун жай ғана абдырап қалған сияқты.
Косуги-сан Нанамине-кун туралы бірдеңе деді ме?
Жоқ, мен ештеңе айтпаймын, сондықтан мен сендерден сұраймын.
Косуги-сан, сен Нанамине-кунның әдісін үйрендің деп ойлаймын.
Шудзин!
Нанамин-кун қандай әдіспен айналысса да...
Мен бұл жай ғана Нанамин-кунның өз мәселесі деп ойладым.
Сондықтан Косуги мырза қиыншылыққа тап болса, Хаттори мырзаға айту керек.
Хмм...
Сіз нені айтасыз?
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
50 адам онлайн режимінде!
Ух... түсіндім.
Диалог пен сюжетті құруда кейбір сәйкессіздік бар деп ойладым...
«Шиндзицудың сыныбы» желіде шыққаннан бері...
Мен Нанамин-кун туралы жақсы әсер қалдырмадым.
Бұл жақсы әдіс емес.
Жоқ, мұны істеудің қорқынышты жолы.
Бірақ мен мұны ешқашан істеуге болмайтын нәрсе деп айта алмаймын.
Жоқ (2 адам) Ах.
Ең болмаса алдын ала білсек...
Сериализация жиналысына келмейтін шығар.
Жоғарыда айтылғандай, серияның тоқтап қалу мүмкіндігі әлі де бар...
Сонымен, оны «жауапкершілікпен PCP-мен ұсақтау» болды ма?
Кешіріңіз
Біреуге айту еркектікке жатпайды...
Мен өзімді жақсы сезінбеймін
Ал біздің жанкүйерлер...
Сенің манга суретшісі болуды мақсат еткеніңді білгенде
Мен бірдеңе істеуім керек сияқты...
Жоқ, мен бұл сезімді түсінемін.
Ах
Бір сәт кешіріңіз
Бұл Нанамин-кун (ең жақсы) иә?
Хаттори-сан, мен оны жаншып ал десем болады ма?
Жоқ…
Бірақ егер Нанамин-кун оянса.
Жарайды, мені ұр!
Иә!
Бұл Нанамин. Ол серияланған.
О
Қараңызшы, мен дұрыс айттым.
Бұл достықтың, күш-жігердің, жеңістің болашағы.
Достық, жігер, жеңіс?
50 адаммен достық
Идеялармен бөлісу және сериялау әрекеттері
Бұл тамаша жеңіс.
Бір қызығы, бұл біраз қызықсыз. Сондай-ақ, «Жігіт Джек»
Бұл шынымен де нәрселерді жасаудың жаңа тәсілі болуы мүмкін.
Жаңа жаман жолдар!
Ал жеңіс сөзі...
Бұл үлкен хит болғаннан кейін айтқым келеді.
Жоқ…
Айтуға рұқсат бермейміз, бірақ
Иә? «Айтуыма рұқсат етпеймін»?
«РКП» жұмысыңызды жойыңыз!
Сіз жеңе аламын деп ойлайсыз ба?
Бізде 50 идея бар.
Мен мұндай патчворк мангадан жеңіліп қалуым мүмкін емес.
Әркім өзі үшін жауапты.
Кейде басымды ұстап, күресіп, бірдеңе жасаймын.
Бұрышқа тығылып, қашып кетейін деген тілегімді басып қалдым...
Міне, ақыл-ой мен физикалық күштің ең шегінде жаратылған нәрсе.
Ешқандай дайындықсыз басқаларға идеяларды шығаруға мүмкіндік беру.
Жаны жоқ шығармадан ұтылуым мүмкін емес!
Бұл ескі идея.
Аджоки мырзадан көңілім қалды.
Менің ойымша, ол керемет бірдеңе айтқысы келді.
Жеңіс - қызықты манга
Ал, суреттер өте дәмді екен.
Егер сіз бұл туралы әдеттегідей ойласаңыз, 10 аптадан кейін тоқтату ...
Бұл мүмкін емес шығар, бірақ...
Ең жақсы
Нанамин-кун, бұл жаман болды.
Енді кешірім сұрайсыз ба?
Дұрыс.
Менің жұмысым "PCP" сияқты нәрсеге байланысты қалай жойылуы мүмкін...
Қайырлы таң, Камилла.
Иә?
Сіздің жұмысыңыз...
10 аптадан кейін бас тартамын!
Тым мақтанбаған дұрыс.
Менің сериям басталып, содан кейін тоқтатылған кезде...
"PCP"
Телефонмен дауласудың қажеті жоқ.
Иә, жеңіске жеткеніңізді немесе жеңілгеніңізді нәтижелер бойынша анықтауға болады.
Олай болса
Кешіріңіз, мен қатты қызып кеттім...
Бірақ Нанамин-кун әдісі...
Дұрыс, мен де кәсіби әдіс ретінде қабылдағым келмейді.
Егер сіз қазір көп айтып, әлі өзгермейтін болсаңыз...
Адамның оны шынымен жойғаны жақсы болуы мүмкін.
Әрине мен Косугиге ескертемін, бірақ
Ең алдымен өз жұмысымен жарысу жаман емес.
Жарайды, оны бұзу тым алаңдатады.
Хаттори мырза
Бірақ Нанамин-кун өте қорқынышты жау.
Сериялық атауы да бір қарағанда қызық көрінеді.
«Бір қарағанда» нені білдіреді?
Бұл 50 адам идеяны ұсынғандықтан ба?
Тым көп нәрсе
Кейіпкерлер де, оқиға да бұлыңғыр.
Демек, сіз идеялардың жетегінде кетесіз.
Қызықты идеяларды қосуға өзіңізді мәжбүрлеу азғырылады.
Бұл әлі де қызық
Бұл бұлыңғырлық теріске қарағанда теріс.
Идеялардың көптігі плюс...
Хаттори-сан, жеткілікті.
Ах...
Мазмұнды әрі қарай тыңдасам, бұл әділ болмайтын сияқты...
О, солай ма?
Мен де сізге онша егжей-тегжейлі үйреткім келмейді.
Мектеп – бұл жағдай
Жаман адамдардың сезіміне еру үшін жасалған
Сіздің стиліңіз неғұрлым ресми болса, соғұрлым күресу оңай болатыны рас.
Нанамин-кун, бірінші эпизодтан бастап мазмұны өзгеруі мүмкін.
Олай жасасаң, ұтыласың. Сіз қашып кеткен боларсыз.
Олай емес, дәлірек айтқанда
«PCP» зақымдайтын мазмұн
Түсінемін, Нанамин-кун мұны істейтін шығар. Хмм...
Қалай келдің?
Бұл шығарманың мазмұны ғана емес, авторлар арасындағы психологиялық тартыс.
Мазмұнның «PCP» қамтылу мүмкіндігі бар.
Сонымен қатар кітаптың басында түсті қосымша бет бар.
Жеңіске жету қиын болуы мүмкін
Жоқ, жол болуы керек.
Қорытындылай келе, қызықты «РКП» салған дұрыс емес пе?
Иә (Хаттори) Дұрыс.
Жоқ…
Не? Түсіңіз дейсіз бе?
Аға манга суретшісімен төбелесіп қалсаңыз, не істер едіңіз?
Мен жұмысты қызықты ететін болса, ынтымақтасатынымды айттым, бірақ...
Бұл үшін кешірім сұраймын.
кк34 Мен қорықтым! аянышты жігіт
Бұл ішкі жанжалдардың уақыты емес.
Шығыңыз келсе, мұны жасаңыз.
Мен де ондайларды ұнатпаймын... Сау болыңыз
Екі адам аз болса да проблема жоқ.
Ең дұрысы не?
«PCP» суретін «PCP»-ге қарағанда қызықтырақ салыңыз
Редакцияның мұндайды өткізіп жіберуі мүмкін емес.
Бұл мазмұнды дәл емес, өту үшін жеткілікті түрде ұқсас етуді білдіреді.
Енді соншалықты алысқа бара алмайсың.
Олар басталатын шығармалары жағынан ұқсас. Тек ағымдағыны қосыңыз.
Келісемін Ағымдағы атау – «PCP» сипаттамасы
Психологиялық соғыс туралы хабардар бола отырып, оны түзетіңіз...
Жоқ, бұл бірінші эпизод үшін жақсы.
Шайқас екінші эпизодта!
Ах!
Йошида мырза!
Эй, Йошида мырза, үйге қайттың ба?
Аа, мен арттағы мәжіліс залында ұйықтап жатырмын.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Хаа…
Қалғандары бар ма?
А, жақсы
Сериализация шешілсе де...
Мен сізден жоспарлау беттеріндегі жұмысымды қысқартуыңызды сұрай алмаймын.
Сол серия туралы.
Мен Аджоки-куннан бәрін естідім.
Иә?
Кешіріңіз, бірақ мен сізге ертерек айтуым керек деп ойладым...
«Осылай істесең, ол танымал шығармаға айналады». Сіз солай ойлайсыз ба?
Мен олай ойламаймын.
Егер сіз мұны білсеңіз, жақсы.
Ах...
Жазушы мен жауапты адамның арасында не айтуым керек?
Редакцияның стилі болмаса да
Косугиге бұл жолы үлкен жауапкершілік жүктеледі.
Қарым-қатынасты дұрыс құру үшін өз күшіңізді пайдалану керек.
Мм... (Хаттори) Иә?
Өңдеу қажет:
Бұл манга жасаудың күші емес, солай ма?
Дұрыс.
Әрине, оның болғаны жақсы болуы мүмкін.
Онда жоқ
Бұл жазушыларға керек.
Косугиге өңдеу үшін ең қажет нәрсе...
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл манганы ажырата білу деп ойлаймын.
Бұл жұмыс қызықты ма, жоқ па?
Не қызық, несі жоқ?
Мен көптеген адамдарға қарағанда манганы көбірек оқыдым деп ойлаймын.
Мен де өзінше ізденіп, зерттедім.
Сондықтан суретшімен бірге жұмыс істегім келеді.
Бірақ ол Нанамин-кунмен сөйлескен кезде...
Мен өзімнен бас тартқандай сезінемін...
Кешіріңіз
Косуги Өзіңізге сенімді болыңыз
Иә?
Сіз қателеспейсіз. Мәселе Нанамин-кунда.
Бұл жас қаламгерлер арасында жиі кездесетін менмендік.
Бірақ Нанамин-кунда талант бар...
Дұрыс, «ол дұрыс емес» деуге болмайды.
Ах...
Оның талантты екені сөзсіз.
Иә!
Мен сізге өтінемін (Ёшида) Бірақ...
Мен шынында да қысылып қалдым. Өтінемін!
Хирамару-кун дегеніміз не?
Мен сұрап көрейін, бірақ...
(Қоңырау үні)
Мен, Казуя Хирамару, енді жақсы емеспін.
Тірі болсам сені тыңдар едім...
Абай бол, ДжоДжо!
Хирамару!
(есік қоңырауы және есікті қағу)
Хирамару! Хирамару-кун!
Сен тірісің бе, Хирамару-кун?
Менің Хирамаруым!
Асықпа, Хирамару-кун!
Ах... Йошида мырзаның дауысы
Мықты болыңыз! Газды өшіріп, терезелер мен есіктерді ашыңыз!
Йо... Йошида мырза
Мен енді жақсы емеспін
Мені Юукорин тастап кетті...
Бұл «Юкорин» орнына «Юритан» шығар!
Ал мені тастаған жоқ! Қоқыс тастаудан алыс...
Юритан: Жаңа серияға көмекшілеріміз жеткіліксіз...
Хирамару мырзадан маған көмектесуін сұраған дұрыс емес пе?
Мен сенің дәл қазір келгеніңді қалаймын.
...мен ақылдасып кеткен сияқты!
Ha
Бұл ең жақсы нәтиже емес пе?
Юритан жаңа серияны бастап жатыр, мен Юританның көмекшісімін.
Мен мұны істеймін
Ах...
Өмір керемет! Барайық.
Бұдан былай?
Тамаша!
Акихито-сан, мен көп сызбаларды сақтап қойдым.
Бұл әлі де дұрыс түпнұсқа шығарма емес.
Бұл жай ғана жоба.
Менің ойымша, бұл (Кая/Акихито) Иә?
«Операция ұсынысы» Менің ойымша, бұл да қызықты.
Маған қайсысын көрсетіңіз
Мен жай ғана бастауыш сынып оқушысының ұсыныс жасауы әлі ерте деп ойладым.
Өз ұсынысыңызды мойындауға айналдырыңыз
Мен мойындаймын, мойындаймын.
Аа, мен оны оқып едім.
Мен оны ысырап деп айта алмаймын, сондықтан солай.
Оны әрі қарай нақтылап, Нанамин-кунның жаңа сериясына қолданайық.
Жоқ, сериал басталған 46-шығарылымнан тым кеш.
Бұл серия 4 бөлімнен тұрады...
Ең қызықты жері - үшінші эпизод...
Үшінші оқиғаны көрсетіңіз
Мен көремін. Акихито-сан күткендей!
Ең қызықты...
Акихито (Шудзин) Ең қызықты бөлім...
Мүмкін мен екінші эпизодпен соқтығысып қалуым керек шығар.
Аа, матчтың екінші бөлімі?
Шынында да, егер сіз оны жоюға шындап кіріссеңіз ...
Жаңа серияның ең зияны неде?
Екінші бөлім бірінші бөлімнен қаншаға төмендейді?
Дұрыс!
Бұл сериал екінші эпизодта өзінің шарықтау шегіне жетеді.
Иә!
Бұл «PCP» үшін толық жеңіс!
Менің ойымша, бұл соншалықты тәтті емес.
Иә?
...Бірақ Таро Кавагучи Эйдзи Ниидзума
Жоқ, біз жарысқан барлық манга әртістері...
Мен Нанамин-кунның әдістерін қабылдағым келмейді.
Сондықтан сіз ешқашан жеңіле алмайсыз!
Сіз қалай ойлайсыз? 1-эпизод: Аджоки Юмеканы жеңеді.
51-ші адам ретінде мынаны айтайын...
Жеңілу
Бұл қайда?
Жеке қабілеттілік
Басқаша айтқанда, бұл екі адаммен айналысатын Аджоки Юмеканнан төмен.
Бірақ мен оны шығарма ретінде тыңдап отырмын.
Дәлелдеудің қажеті жоқ
Бұл логикалық емес.
Жеке қабілеттер... әсіресе сурет салу.
Уф...
Аджоки сурет салуда жақсырақ.
Көптеген адамдар мұны былай деп бағалайды
Фон әсіресе перспективаның сәйкессіздігіне және адаммен теңгерімсіздікке бейім.
Нанамине-кунның өзі жақсы білімге ие емес...
Бұл жайсыздықтарды көрсету мүмкін емес
Шынында да солай емес пе?
Бірақ бұл мәселе менің қабілетімнің жоқтығы дегенді білдірмейді.
Көмекшілер жинағында -
Мен жалпы теңгерімді дұрыс жеткізе алмаймын
Бірінші эпизодта біз бұрыштарды кесіп тастағандай емеспіз...
Матч екінші эпизодта
Иә?
Хехе
Шайқас екінші эпизодта!
Ой! Тәжірибелі редактор ta1!
Сіз нені айтасыз?
Маңыздысы екінші эпизодта жеңіліп қалмау
Егер Аджоки бірдеңе жасаса, ол екінші эпизодта болады деп болжаймын.
Иә
Оны қалай күштірек етуге болады?
Бұл туралы бәріміз де ойладық
Сонымен мен құпия қару дайындадым.
Құпия қару?
Хирамару-сан сенің мұғаліміңнің жігіті, солай ма?
Бұл не өзі! Олар кішірейіп кеткен—
Жігітім? Юритан солай айтты ма?
Уау! «Юритан Казутан» дегеніміз не?
Мен ең болмағанда алған ақшамды қайтарып бергім келеді.
«Ол ер адам, бірақ мен сенетін ерекше адам, солай ма?»
Мұғалім болсаң, беті қызарар еді.
Иә~
Қазір ғана Какёин менің кім екенімді анықтай бастағанда мен дүрлігіп кеттім
Сөйлесу жақсы, бірақ тоқтаған адам бар ма?
О, мырза, кешіріңіз.
Кешіріңіз, Юритан... жоқ, сенси.
Хехехе
Менің барлық достарым айналаны іздеді.
Интернет қауесеттерге толы.
Мен оны күткеннен де тезірек таба алдым.
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Super Assistant
Тамаша!
Материалсыз да соншама?
О
Ешқандай материалсыз кез келген затты немесе орынды салуға болады.
Иә, шынымен бе?
Әй, қараңдаршы, бұл панельді қалай өңдейміз?
Не! Мен бұрын ешқашан мұндай нәрсені көрген емеспін
Енді мен осындамын, екінші эпизодтан бастап жағдай әлдеқайда жақсарады.
♪～
～♪
Нанамин-кунның әдісі жұмыс істемейді!
Қоспалар: асшаян, бекон және қос ірімшік
Мен әйтеуір оянуым керек.
Келесі жолы «Мазасыздық және кері қайтару»
Күйреу алдында тұрған армандарды қолда!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory